# azff723
国产路线1国产路线

国产路线1国产路线天下为公_国产路线1国产路线侃侃而谈

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://azff723.jue1015.xyz/#resp_1016

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://azff723.jue1015.xyz/#resp_1016

国产路线1国产路线    “毛球里面到底有什么啊”清风好奇地问道。    小不点没有耽搁时间，迅速传音，暗中对俩老头说了一些话语，快速而简单的沟通。    “我比你们速度都快，有危险也逃的快。”小不点不等他们开口，像是一只小猴子般，嗖的一声，飞快攀爬向石崖，矫捷而灵敏。    突然，一声长鸣传来，其音如雷，震的密林中乱叶簌簌坠落。天空中出现一头庞大的黑影，一只五六十米长的凶禽横空而来，乌光闪烁的鸟身，精气滚滚。银色的眸子，锐利如电芒，符闪烁，有一股压迫人的气息铺天盖地而下。

    轰的一声，石山裂开，一团紫光包裹着一个小小的身影走了出来，散发着一股恐怖的气息，周围的猛兽全都惊逃，山林中一阵大乱。

    至于稍远处，比如湖泊附近，那些五色鸟、独角兽等则全都像是朝圣般，向着这个地方叩首，不断膜拜。

    “杀啊”

    这是一片乱战之地，喊杀震天。血染红了大地。

    后方，一群人冷笑，他们的速度并不弱于小不点，任他插翅难逃，早晚会追上。

    “慢慢来，早晚抓到几头，别惊了它们，只要常年生活在这块肥美的土地上，早晚是我们的”石飞蛟小声道。

    “动手，斩了他”独角少年一向是一个不吃亏的主，年轻气盛，特别是进入荒域后，觉得可以傲然行事。

    兽皮化成了小不点的肉皮，光华璀璨，形成一个图案，化作一个古符，令他的整具小躯体都晶莹绚烂了起来，如火焰在燃烧，有一种滔天的凶威弥漫，震慑十方。

    “锵”

    难怪刚才那个孩子提醒他们，要远退，果然需要如此，双足一跺，山崩地裂，威势不可挡，让大湖都移位了。

    “哧”

    “这是一头五色孔雀，有太古神王的血统，好强大与神异啊”

    红日西坠，在夕阳的余晖，整片石村都被染上了层淡金色的光彩，远处猿啼虎啸，而这里片的石屋却宛如远古神庙般神圣、祥宁。    一株枯藤，只有一点生气，满架黄叶，漫天洒落下的光雨也不能缓解它的枯败颓势。    “这个孩子了不得啊，让四大族低头了”    “希望爹能尽快退出百族战场。”一个美丽的女子抱着小婴儿，娥眉深锁，带着忧色。    狻猊钻进那口洞天，自这里消失后，天地间已经恢复清宁，没有了闪电、水雾等，朗朗乾坤皆可望。    “整片荒域共有两面神魔之墙，每一次都匆匆一现，而今不知道失落在何方了，据传其他域也有。”    包括那些攻来的宝术，也全都被分解，并炸开了，光雨飞舞，宛若一片又一片晶莹的花瓣飘落，绚烂无比。    “哧哧哧”    “整片荒域共有两面神魔之墙，每一次都匆匆一现，而今不知道失落在何方了，据传其他域也有。”    “我就是想沾惹，这里的石门也不够多啊，无法去闯一百零八座角斗场。”他自嘲。    可现在他的胸口居然在发热，仿佛有一根竖骨要再生出来，发出耀眼的光，化成了一个小太阳，令人不可直视。    大魔神直接张弓，这一次的神情比以往更肃穆，也更为平静，大弓张开，一支很黑白相间的箭羽飞出，发出呜呜声。    “果然出了问题，超越化灵境的强者也能进来。这可真是糟糕。”石昊遗憾。    当中年男子离开，去休息后，管事立刻直起了身子，坐在靠椅上，板起面孔，拥有了一股很强的气势，颇具威严，道：“来人”国产路线1国产路线
